[音乐]好的图片
受过训练的动物类魔术师，表演技巧，杂技演员在空中飞舞，
当然，女人炫耀自己的纹身是正确的
这是美国的才华，实际上不是马戏团看起来只有一个世纪了
以前，但是由于一位勇敢的女士，纹身变得比奇怪的东西还多
她的名字叫莫德·瓦格纳（Maud Wagner）
1877年在堪萨斯州的一个小县里，她的父母住在一个农场里，
年纪较大的她决定离开安静的生活，加入旅行
马戏团，最初是一名警察或忍者，这是命运的转折，她没有
知道这一点，但这一大胆的举动将改变
她一生的过程，稍后我会讲到Maud的巡回演出
美国在各种杂耍和马戏团中扮演着
当时的空中飞人，这就是她最终在大街上的原因。路易斯世界博览会
举行于1904年在圣路易斯·密苏里州庆祝收购路易斯安那州
发生在一个世纪前的票价如此之大，以至于持续了很久
来自几乎每个美国州的七个月代表团
与许多其他国家聚集在此介绍他们最近的发现，以及
发明部队和个人表演者蜂拥而至。
他们的才能之一是古斯·瓦格纳（Gus Wagner），他是前水手，几年了
在他停留期间发现自己真正的呼唤之前
爪哇和婆罗洲，他从当地人那里学习了制作纹身的技巧
从那时起，他将传播这种独特的艺术作为自己的人生使命
瓦格纳（Wagner）开始马戏团旅行，就像莫德（Maude）纹身了其他人一样
人们并逐渐炫耀着自己的纹身身体，他已经超过260
在他自己的皮肤上进行设计也就不足为奇了
当时在阿梅尔（Amer）最具艺术标记的男人
已经存在的纹身师塞缪尔·奥莱利（Samuel O'Reilly）在1891年获得了第一枚专利
实际上，它是基于托马斯·爱迪生（Thomas Edison）的早期发明之一
奥莱利（O'Reilly）是发现他的电笔设计并被简单采用的人
它可以固定纹身针，从而使纹身设备成为可能
尽管他的机器被广泛使用，但艺术家们的工作速度要快得多
瓦格纳（Wagner）同事更喜欢老式的棒棒戳技术
部落成员教他制作照片，他会用锋利的棍棒或针头
蘸墨水并用手戳皮肤，他一生都遵循这种方法
成为在这所老学校工作的美国最后一批纹身艺术家之一
这样，当maud和gus在交易会上相遇时，他已经是一个相当
知名的艺术家称他为纹身纹身的环球旅行者，他们每个人都喜欢
另外，随着传说的发展，他要求maud与他约会，但没有
一无是处，因为作为交换，他同意教她如何制作纹身
一个痛苦的课程接followed而至，直到莫德（Maud）非常擅长于此，她
可以纹身自己和其他人，她成为瓦格纳最好的学徒，因为
以及他的画布上，她几乎被覆盖了几乎与
他是她的纹身，看起来和以前的蝴蝶很不一样
鸟树木妇女和狮子在她的胸部和四肢看起来像东西
从一个古老的童话故事中，她的左臂上也写下了她的名字
从今天的角度来看，这些图纸实际上看起来很简单甚至幼稚
他们当时很典型，这在当时绝对不常见
20世纪初是女性，身体被修饰，甚至纹身也被告知
男性仍然与犯罪世界高度相关，女孩被标记为
尤其是稀有，因此公众认为它们很古怪，甚至
怪异的人们付钱去看他们，并以与他们相同的方式将一毛钱的博物馆戴在眼镜上
付钱去看外来动物或魔术师也就不足为奇了
许多标记了女性的妇女这样做是为了谋生，其中一些人是由女性组成的。
夸张的背景故事声称，美洲原住民已经抓获并
给他们贴上商标，这当然是在1850年代的一个故事
脸上带有神秘痕迹的十几岁女孩震惊了美国橄榄色的奥特曼
被当地人绑架，并在之后生活在莫哈韦人中
几年她设法逃脱了，但是那时候她的下巴上有纹身
这是部落的典型特征，但对其他人来说却很不寻常
游历美国讲述她的不幸故事写的书
关于她的畅销书几十年后，马戏团的工人们用燕麦片
冒险作为自己叙述的起点，但事实并非如此
她为莫德（Maud）献身于这门艺术，因为她爱上了它，
碰巧的是，她同时爱上了她的老师古斯（Gus）
他们见面后的几年结婚了。
确实很不寻常，但他们在他们所生活的各个方面都是伴侣，
一起工作，当然他们也互相纹身
从各州的一个角落漂流到另一个在马戏团工作的角落，后来在
杂耍表演肯定是因为他们所处的时代，他们最初不得不
表演作为活泼的娱乐活动，在集市上吸引人群
节日，但他们最热衷的工作是制作纹身，莫德（Maud）是
美国第一位女性纹身艺术家，与她那个时代的许多其他大师不同
改用特殊设备的人，她始终对手戳始终如一
她从丈夫那里学到的方法，她开始给她着墨
马戏团的朋友们很快就有了新的客户，他们急切地想要
让毛德的作品之一在他们的皮肤上成为美国的纹身艺术
最初出现在东海岸和西海岸
当第一批纹身的水手从旅途中回来时，莫德（Maud）和古斯（Gus）
那些把这种工艺带到他们的部分的人
每个人几乎都看不到纹身的国家
一度被视为可耻和冒犯的东西成为一种艺术形式，感谢
瓦格纳博物馆很大一部分，这不仅是因为他们是艺术家
实际上，他们尽了最大努力来确保有人可以带走
在1910年通过家族企业经营后，他们的女儿拉蒂法（Latifah）出生，
肯定比她那个时代的任何其他孩子看到的纹身要多得多
毫无疑问，她未来的工作将是
甚至说她太渴望跟随父母的脚步
在她9岁的时候就完成了第一次创作，更令人惊奇的是
在她漫长的一生中，她一开始从未在自己的身上做过一次纹身
因为她的妈妈，这可能令您感到意外，但莫德有些
禁止我们给自己的女儿加墨的理由
我猜拉蒂法真的是一个忠实的孩子，因为在那之后，她决定
她自己的父亲无法给她纹身，没有其他人会像她的父母拉蒂法一样
在她的作品中从未使用过纹身机来选择更传统的风格
毕竟，这是她的家人创造历史的方式，最终莫德（Maude）铺了
偏见的许多其他大胆女性成为纹身艺术家的方式
在1930年代，米莉·霍尔（Millie Hall）是一个震惊纹身界的人，
更有趣的是，他们的故事对初学者来说有些奇怪的相似之处
保罗还从马戏团开始了她的工作生涯，但作为一名舞蹈演员不久，她听到了
如果纹身的话，她可以赚更多的钱，不久之后
她到处都覆盖着，第一次给她做皮肤标记的男人是
查理·瓦格纳（Charlie Wagner）首先让我说，不幸的是，他和瓦茨一家
没有关系，所以姓氏只是一个巧合，但查理是一个
自己的传奇人物还记得发明了塞缪尔·奥莱利（Samuel O'Reilly）
1904年，瓦格纳（Wagner）的纹身机为他的修改版申请了专利，后来他
实际上占用了莱利以前拥有的同一家工作室，所以
在他介绍之后，似乎这个行业中的所有事物都已联系在一起
停止纹身她在1936年自己成为纹身艺术家，
她出现在《家庭圈子》杂志上，充满了她的荣耀
在名人新闻和
管家提示，我想这一定会对其他女性产生启发
到1930年代末，他们的生活已远离刻板印象
米莉（Milly）拥有自己的纹身店，它位于一个小的纹身店（Emporium）中
她是纽约市Bowery的一家理发店，是为数不多的女性之一
顺便说一句，这对纹身大师和粉丝至关重要
几十年来，这些天来，装饰精美的女人都不会惊动任何人，
女性纹身艺术家的数量没有得到任何较小的修改
不仅成为一种艺术，而且成为一种赋予纹身的方式
帮助许多女孩感到自由和坚强，这全都归功于那个勇敢的人
不怕将自己的身体看成一件艺术品的Acrobat
女艺人激励你，让我在评论中让我知道
今天有新鲜事，然后给这个视频点赞并分享
和一个朋友在一起，但是嘿，现在还不要去装修
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是挑选
单击左或右视频，享受生活中美好的一面